+++
title = "कन्नचोट प्रियमॆल्लँ गार्यवशमॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11680&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1432-3  
सम्पुटमु - 24-189
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कन्नचोट प्रियमॆल्लँ गार्यवशमॆ    
यॆन्निचूचिना विभुँड इन्ते पो वलपु    
॥पल्लवि॥    
येयॆड वेरॊकचोट इतवैनमनसुण्टे    
कायिकपुवलपुलु गडतेरवु    
चायलसन्नलमाट सरियैनमोहमैते    
आयमुलु सरिदाँकु नन्तेपो वलपु    
॥कन्न॥    
विनुकलिविरहान वेगिरपुँदमितोड    
कनुकलि गन्नमीँदँ गडतेरदु    
कनुकलिविनुकलि गट्टियैनकूरिमैते    
यॆनसि यॆप्पुडुँ बाय दिन्तेपो वलपु    
॥कन्न॥    
यॆप्पुडु नॆग्गुलुदप्पु लॆञ्चराविकूटमैते    
चॆप्पुडुवारिबुद्दि चॆवि दूरदु    
यिप्पुडॆ श्रीवेङ्कटेश यिटु गूडितिवि नन्नु    
अप्पुडे दक्कितिवि नीवन्तेपो वलपु    
॥कन्न॥
</details>
